Oh, demek çizim yapıyorsun.
Dışarıda olduğun için bir manzara çiziyorsun sanmıştım.
Ama bu soyut bir çizim, değil mi?
Peki bunun bir başlığı var mı?
Şey...
Henüz bir başlık belirlemedin mi?
Bilmiyorum.
Daha doğrusu,
İstesem bile çizimlerimden birine başlık koyamıyorum.
Aklıma hiçbir şey gelmiyor.
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Senin çizimin...
özel bir şey değil!
Haklısın.
Tıpkı "ekipmanın" gibi.
Sana dürüst olacağım!
Senden hoşlanmıyorum.
Bir sorunun varsa, o sahte gülümsemeyi bırak
ve doğrudan yüzüme söyle!
İstediğin zaman, istediğin yerde dövüşürüm!
Seninle bir sorunum yok.
Seni umursamıyorum bile.
Şehrin merkezindeki çalışmalar
iyi gidiyor gibi görünüyor.
Sai'nin İzin Günü
Köyün çevresinde yeterince yardım yok.
Tamam! Hazine avına başlıyoruz!
– Evet!
Merhaba? Burada kayıp bir oyuncak bebek var mı?
Seni benimle eve götüreceğim.
Burada oynamak tehlikeli.
Enkaz düşebilir ve çökebilir!
Onu korkutmak istememiştim.
Ne oldu?
O adam dedi ki...
Vay canına! Çok iyisin!
Bunlar az önceki çocuklar!
Sen bir manga sanatçısı mısın?
Yoksa bir ressam mı?
Yoksa gezgin bir yolcu musun?
Hayır, değilim.
O zaman burada ne yapıyorsun
resim çizerek?
Bugün izinliydim,
köyde işler nasıl gidiyor diye
bir gezintiye çıktım.
Hey, hey, bize diğer
çizimlerini de gösterir misin?
Şey, benim çizimlerim
başkalarının görmesi için değil.
Ah hayır, böyle söylememeliydim.
Onları kandırmayı başardım.
Bekle!
Yakaladım seni!
Dur, dur. Kıpırdama!
Pantolonum yırtıldı!
Hey! Dün de yırtık kıyafetlerle
eve gitmiştin.
Babam, çocukların böyle şeyler yaşayacak kadar
enerjik ve hareketli olması gerektiğini söylüyor.
Bazen kendini annenin
yerine koy.
Her gün onları dikmek zorunda
kalan o!
İşte yine başlıyoruz.
Kapa çeneni, çirkin!
Kime "çirkin" diyorsun?!
– Hata benim, hata benim!
– Hey bekle!
Cha!
Ah!
Tıpkı Naruto ve Sakura'yı
izlemek gibi.
Sana dersini vereceğim!
Ah!
Kafama geldi!
Doğru ya. Sakura da bana
böyle sert vurmuştu.
Özür dilerim.
Lütfen Naruto'yu affet.
Sorun değil. Beni rahatsız etmiyor.
Gerçekten mi? İyi ki.
Beni affedip affetmemen
umurumda değil.
Beni kandırdın, o sahte
gülüşünle daha önce.
Gerçi bu şaka için bile
fazla sertti.
Bunlar senin arkadaşların mı?
Ha? Hayır,
sanırım yoldaşlarım.
Yoldaşların arkadaşın değil mi?
Bu zor bir soru.
Naruto'nun Sasuke'yle hissettiği
bağ...
Belki de hiç bu kadar güçlü
bir şey yaşamadım.
Sai, sen karışma.
Naruto, Sasuke için kendini yumruklatmak
zorunda değilsin.
Sasuke seni tekrar tekrar
incitmeye devam ediyor.
Yerinizde olsam…
Sadece bir şeyler yapmam gerektiğini hissettim,
Team Kakashi'nin bir üyesi olarak.
Ama bu yüzden,
Naruto ve Sakura için her şeyi
daha acı verici hale getirdim sanırım.
Sanki Naruto, sana verdiği sözün
yükünü tek başına taşıyor.
Öyle ki, bu yükü hayatının sonuna kadar
sırtlanmaya niyetli gibi.
Naruto'ya ne dediğini bilmiyorum.
Ama bana yapılanlardan bir farkı yok.
Bir Lanet Mührü gibi.
Sasuke, Naruto'nun ıstırabının kaynağı.
Ama sen de bunun bir parçası değil misin?
Sasuke benden giderek daha fazla
uzaklaşıyor.
Ama Naruto,
sen hep yanımda oldun
ve bana güç verdin.
Sonunda anladım, Naruto,
senin gerçek kim olduğunu.
Bu arada, Sasuke suçlarına
yenisini eklemeye devam ediyor,
ve kalbimi kırıyor.
Giderek bir yabancıya dönüşüyor.
Ama Naruto, seninle böyle yakın
olabiliyorum.
Beni rahatlatıyorsun.
Seni gerçekten önemsiyorum,
kalbimin en derininden.
Kes şunu, Sakura.
Bu şaka hiç de komik değil!
Kendine yalan söyleyenlerden nefret ederim!
Sonuç olarak, Sakura Sasuke'le hesaplaşmak için
tek başına yola çıktı.
Naruto'ya Sakura'nın gerçek niyetini
anlattıktan sonra,
öyle bir sarsıldı ki,
bilincini kaybetti.
Gerçek bir arkadaş olsaydım,
farklı mı davranırdım?
Daha önce hiç buraya gelmemiştim.
Yarın daha fazla işçi toplamamız gerekiyor.
Her şeyi temizlemek için Kağıt Bombaları
kullansak daha hızlı olmaz mı?
Aptal! Öyle yaparsan her şeyi havaya uçurursun!
– Yapamayız!
– Evet, haklısın.
Oh, affedersiniz, dostum.
Demek hasar bu kadar uzağa yayılmış.
Ne kadar korkunç.
Burada yaşayan aileyle bir akrabalığınız var mı acaba?
Hayır, sadece geçiyordum.
Ah, özür dilerim. Ben yan tarafta oturuyorum.
Eğer ailedenseniz haber vermek istemiştim,
onlar tahliye sığınağında kalıyorlar.
İyi olduklarına sevindim.
Evet, evleri tamamen harap olsa da.
Yarın yıkılacağını duydum.
Anlıyorum.
Derler ki her şey bir gün yok olur.
Ama yine de bu çok üzücü.
Herkes gitmiş,
ve yalnızlığı hissedebiliyorum.
İyi akşamlar.
Ne yapıyorsunuz?
Bakınca bile burada kimsenin yaşamadığı belli.
Hayır, ben daha çok
burada başka bir şeyin "yaşadığını" düşünüyordum.
Cinler mi demek istiyorsun?
Bu saçmalık.
Fikirlerini kendine sakla!
Tamam, tamam. Bu gece burada kalacağız.
Sen tam bir salaksın!
Sai.
Seninle konuşmam gerek.
Sai, benimle ciddi şekilde dövüşmeni istiyorum.
Bunun ne faydası olacak?
Sadece dövüş, o zaman anlayacaksın.
Bunu yapmadan da gücünün farkındayım.
O zaman benden kaçmayı dene!
Gölge Klon Tekniği!
Lanet olsun.
Anlıyorum.
Süper Canlı Tomarı'mı kullanmamı engellemeye çalışıyor.
Üzgünüm, ama hemen gidiyorum.
Israrcı.
Başka çarem yok,
bunu bitirmek zorundayım.
Naruto, Sai!
Bir dakikalığına kayboluyorsunuz,
ve sizi böyle mi buluyorum?
Gerçekten, kaç kez daha kendimi
tekrar ettirmek zorunda kalacağım?
Başlatan sen oldun, değil mi, Naruto?
Ve Sai, bir meydan okumayı
bu kadar çabuk kabul etme.
Neyse, bu maçı...
Naruto kazanır!
Seni yanlış değerlendirmişim.
Kaptan Yamato'ya dönüşeceğini
hiç düşünmemiştim.
Bu kadar kurnaz olacağını beklemiyordum.
Beni tamamen kandırdın.
Tüm bu zaman boyunca,
sadece doğrudan
ve basit savaşabilen biri
olduğunu sanıyordum.
Ama sakın düşünme ki,
bu tür bir zafer senin benden
daha güçlü olduğun anlamına geliyor.
Öyle düşünürsen, sadece kendini beğenmişlik yapmış olursun.
Öyle bir şey değil.
Kaptan Yamato'nun dediklerini hatırla.
Sen ve ben, bir takımız.
Biri hareket ettiğinde,
diğeri onu destekler.
Bir ortaklık sistemimiz var.
Bundan sonra,
Sasuke'yi geri getirmeye çalışırken,
bir düşman çıkıp
yolumuza çıkarsa,
daha etkili olmak için
nasıl savaşacağımızı bilmeliyiz.
Sen benden daha soğukkanlısın.
Güçlerimi daha iyi kullanmanın
bir yolunu bulabilirsin.
Bu aklımın bir köşesindeydi.
Ve sonra, eğer Sasuke geri dönerse,
Team Kakashi'den ayrılabileceğim, değil mi?
Evet, sabırsızlanıyorum.
Naruto, Sasuke'yi geri getireceğine
sıkı sıkıya inanıyordu.
Ve birlikte çalıştıktan sonra,
onun bu inancının derinliğini
hissetmeye başladım.
Ama Sasuke'ye gelince...
Nasılsınız?
Benim adım Sai.
Demek sen Sasuke Uchiha'sın?
Defol.
Sasuke!
Çok soğuk, ürkütücü gözler.
Ve derinlerde, o soğukluk
tutuşmaya hazır bir ateş gibiydi.
Naruto da o gözleri görmüş olmalı.
Beni kovalamakla geçirdiğin
tüm o zaman.
eğitim yaparak geçirseydim
daha iyi olurdu,
değil mi, Naruto?
İşte bu yüzden bu sefer,
içimden bir ses hayatını
kaybedeceğini söylüyor.
O gözleri gördüğümde,
Sasuke'ye ulaşacak hiçbir sözün
olmadığını anladım.
Ama Naruto'nun hisleri
hiç değişmemişti.
Eskiden Sasuke'den gerçekten nefret ederdim.
Ama aslında onunla vakit geçirmek eğlenceliydi.
O, beni herkesten çok
tanıyan tek kişiydi,
kimseden fazla.
Sasuke benim arkadaşım.
Sonunda kurabildiğim
özel bir bağ bu.
Yine de, Orochimaru gibi
bir rakibe karşı…
Kollarım koparsa, onu tekmelerim.
Bacaklarım koparsa, onu ısırırım.
Kafam koparsa, ona öyle bakarım.
Gözlerim oyulursa, ona beddua ederim.
Parça parça doğransam bile,
Sasuke'yi Orochimaru'dan
geri alacağım!
O zamana kadar, yalanlar ve ihanetlerle
dolu bir dünyada yaşadım.
Naruto bana insanlara güvenmenin
ne kadar önemli olduğunu
hatırlattı.
Bu bağın ne kadar güçlü
olduğunu görmek istedim.
Bu yüzden görevden çekildim
ve
Sasuke'yi geri getirmeye
karar verdim.
İşte bugün buradayım,
hâlâ Team Kakashi'nin bir üyesiyim.
Lütfen Hokage'ye rapor verirken
Naruto'nun hareketlerinden bahsetme.
Henüz bir hareket yok de.
Görünüşe göre hâlâ bana güvenmiyorsun.
Danzo'nun emrinde çalışıyorsun
ve görevin Naruto'yu
gözlemek.
Ancak aynı zamanda
benim Team 7'nin de bir üyesisin.
Bu yüzden sana güveniyorum.
Bu his de ne?
Naruto, Sasuke, Sakura.
Gelecekte neler olacağını
bilmiyorum,
ama içimde bu üçünün öyle güçlü
bir bağı olduğu hissi var ki
kimse onu kıramayacak.
Ve bir gün, ben de olacağım.
Gerçekten de ona benziyorsun.
Abim.
Çok konuşkan ve
çabuk sinirlenen biriydi.
Görgüsü yoktu
ve "ekipmanı" da...
Neyse, boş ver.
Ama senin gibi, yaptığı her şeye
tüm kalbiyle sarılırdı.
Sana baktığımda,
biraz onu hatırlıyorum.
Bu da mı?
Hatırladım.
Hatırladım!
Ona göstermek istediğim şey buydu.
Hayallerimizin resmi.
İşte bu. Beklediğim gibi.
Mükemmel bir takım çalışmasıydı.
Sen...
Kosuke'sin, değil mi?
Bu kimdi ya?
Elli yıldır bir genin.
O, Kosuke,
nam-ı diğer "Sonsuz Genin".
Onunla daha önce karşılaşmıştık.
Doğru ya!
O zamanlar bana çok yardımcı olmuştun!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Efsanevi Ino-Shika-Cho"
Sana bir şey sormak istiyorum.
Tekrar bekleriz!